# 项目启动 第十一次项目

## 做出能够写到简历上面的完整项目

实现高完成度的项目。放弃掉收益率不高的行为和开发项。

## 这不是大学的小组作业，而是企业级项目实战

不能用小组作业的心态来看待本次项目，做的不好就会浪费掉其他人的时间。

## 组长的项目管理理念

1. 完成比完美更重要
2. 代码质量比编码速度更重要
3. 阅读文档和业务沟通，比编写代码更重要

## 组长个人的时间分配计划

1. 代码审阅
2. 套模板，做一个案例
3. 登录、权限、菜单的业务开发
4. 应用模板
5. 后端接口磨合、沟通、接口评审
6. git 分支合并
7. 会议纪要

## 前 7 天的任务设计与安排

### 阅读模板

1. https://github.com/pure-admin/vue-pure-admin
2. https://pure-admin.github.io/vue-pure-admin/

### 需求理解

阅读高保真的原型，抽离出具体的业务需求。

### 进入 apifox、云效等平台

督促组员进入平台。

## 项目内容

### 项目进度安排表

::: details

![2025-05-10-21-40-10](https://s2.loli.net/2025/05/10/kWtdK3m49E6GaI7.png)

:::

### 小组成员

::: details

![2025-05-11-14-26-44](https://s2.loli.net/2025/05/11/H13DzLaeIFPmvSl.png)

:::

### 智慧社区 物业管理系统

::: details

![2025-05-10-21-44-07](https://s2.loli.net/2025/05/10/EytjOHmDQhxW86u.png)

:::

## 加群通用文本

```txt
你好，我是01星球2025年5月份，第11次智慧社区大项目的前端组组长，阮喵喵。

根据阿伟学长安排，你被安排到前端1组，本开发组对外称呼为【f1组】。

现要求你尽快加入f1小组群：207925233
```

## 培训计划

1. 表格搜索栏。（已完成）
2. 命令式弹框。（已完成）
   - 命令式弹框源码： apps\admin\src\views\components\dialog\index.vue
   - 弹框案例： https://pure-admin.github.io/vue-pure-admin/#/components/dialog
3. 表单组件。（已完成）
   - 框架的表单组件使用例子： https://pure-admin.github.io/vue-pure-admin/#/form/index
   - PlusProComponents 的 form 表单组件： https://plus-pro-components.com/components/form.html
   - 组件类型配置： https://plus-pro-components.com/components/config.html
4. 接口请求工具`useAxios`。（已完成）
   - https://vueuse.org/integrations/useAxios/
   - https://utils.ruan-cat.com/vueuse/useAxios/
5. 路由**排序**配置与**重定向**。（未完成，以错过最佳窗口期，项目已结束）
   - 菜单排序： https://pure-admin.cn/pages/routerMenu/#菜单排序-rank
   - 重定向： https://pure-admin.cn/pages/routerMenu/#重定向-2
6. apifox 接口审核。（已完成培训）

## 组长的其他个人计划

主要是对框架改造、团队管理、进度把控的计划

1. 准备 apifox 的通用邀请链接。只读权限。（已完成）
2. 准备 MySQL、navicat、本地运行原型。（已完成）
3. 封装筛选用的左侧侧边栏组件。（放弃）
4. 接口请求工具的接入。（已完成）
5. 验证码插件换成 01s 版本。（已完成）
6. 开发首页。
7. 开发登录页。（放弃）
8. 将各个组员负责的任务拆分细化，细粒度到页面，以便确定细致的工作量。（已完成）

## 协助完成接口审议

我需要进入到全部的后端组内，直接开始审核接口。确保接口正常。（已完成）

## 2025-6-3 之后的细粒度计划表

1. √ 先完成 j1 的接口评审。（已完成）
2. 复查 j4 j3 j2 的接口更改情况。（正在做）
3. √ 弄二级子页面的配置。包括：侧边栏隐藏、具名路由跳转写法；（已完成）
4. 菜单权限的字符串设计，以及各个页面的指定权限控制。（已暂停）
5. 编写模拟假接口，实现 3 种用户的菜单权限控制，先实现前端假路由的权限控制。
6. √ 测试 vitest 配置以及接口请求工具。（已完成）
7. 检查用户信息接口的全局存储写法。拓展全局存储写法。
8. 封装筛选用的左侧侧边栏组件。
9. 让 AI 生成出假页面，实现权限控制下进入不同版本的首页。
10. 套模板编写列表页、弹框。

## 2025-6-13 之后的细粒度计划表

1. 登录接口。（已完成）
2. 用户全局数据接口。
3. 菜单 sql 语句生成。（已完成，J1 组不再跟进，退出项目组）
4. 数据字典的 pinia 全局数据制作。
